真恐怖呢
おっかねえな
看樣子是斬裂物體的魔法
恐らくは物体を切り裂く魔法
雖然是魔法裡簡單的那一類
魔法としては単純な部類だが
但是看不見運動軌跡
軌道が見えねえ
全部防下來是不可能的
全てを防ぐのは無理だ
但是…
だが…
怎麼了  不乘勝追擊嗎
どうした　追撃しねえのか？
是不是太亂來了呢
少し暴れ過ぎたかな
是啊
そうだな
你的魔法射程只有五公尺左右吧
お前の魔法の射程は 5 m くらいだろ
完全答對了  所以你要怎麼做？
ご名答で　どうするの？
難道還要繼續用基礎魔法展開攻勢嗎
また基礎的な魔法で殴り合うの？
不  不需要了
いや　その必要はねえ
那傢伙使用的是毫無品性
あいつが使うのは品性のまるでない
只為勝利的卑劣魔法
勝つための卑怯な魔法
現在在和維亞貝魯戰鬥的那孩子
今　ヴィアベルと戦ってる子
大概已經被他殺了吧
多分　殺されちゃうわよ
那麼
では
飽和攻擊？
飽和攻撃？
能一次性使出這麼多攻擊魔法…
これだけの数の攻撃魔法を一度に操るなんて…
居然用這般蠻力  傻不傻啊
こんな力業　バカじゃないの
真是些下三濫招數！
品性のかけらもない！
啊  應付不過來了…
あ　さばき切れない…
你就宛如一陣清風
貴方は風のように
一閉眼便日暮西沉
目を閉じては夕暮れ
到底在思索什麼呢
何を思っているんだろうか
緩緩睜開眼睛的你
目蓋を開いていた
瞳孔猶如  瑩瑩琉璃
貴方の目はビイドロ
傳來些許  晴天的氣息
少しだけ晴るの匂いがした
雲銷雨霽  芳華葳蕤
晴れに晴れ　花よ咲け
皆因這  盛放的晴天
咲いて晴るのせい
如若星星春雨停歇
降り止めば雨でさえ
晴天將是你的裝點
貴方を飾る晴る
心弦之音  餘韻寥寥
胸を打つ音よ凪げ
你我宛若  晴日微颸
僕ら晴る風
一起越過彼方雲煙
あの雲も越えてゆけ
終將抵達遙遠天際
遠くまだ遠くまで
字幕製作：北宇治字幕組
翻譯：Yukon 燈露椎
時軸：EastonYuu
校對：Rhéy
壓製：ebb & flow
必要的殺戮
Sorganeel
目光禁錮魔法
見た者を拘束する魔法
身體動不了了
体が動かない
連魔力都無法操控了
魔力も操作できないなぁ
真是強力的禁錮魔法啊…
強力な拘束魔法か…
有這種魔法  自己去抓隕鐵鳥不就行了
こんなのがあるんなら自力で隕鉄鳥捕まえればいいじゃん
不過  找不到隕鐵鳥的話
まぁ　隕鉄鳥が見つけられなければ
這魔法就無用武之地了
無用の長物か
我的魔法能將目光注視的東西困住
俺の魔法は　目に収めたヤツの動きを封じる魔法だ
只要我一直盯著你  你就動不了
俺が　お前から目をそらさない限り　お前は動けない
這個狀態下  殺死你輕而易舉
その状態のお前なら　簡単に殺すことができる
但是這傢伙  手下留情了啊
しかも　こいつ手加減していたな
如果真的要殺了我
本当に殺すつもりなら
在奇襲的時候就該把我給困住了
あの奇襲段階で動きを封じていたはずだ
這是最後機會
ラストチャンスだ
把隕鐵鳥放下  趕緊溜走
隕鉄鳥を置いてうせろ
什麼啊  真沒意思
何だ　つまらない
好不容易可以互相殘殺了
せっかく殺し合いができると思ったのに
結果只是要我們交出隕鐵鳥啊
結局　隕鉄鳥を脅し取ることが目的か
嗯？等等
ん～？ 待って
為什麼還需要下這種命令
何で　そんなこと命令する必要あるの？
直接在我動不了時拿走隕鐵鳥不就好了
動けなくなった私から隕鉄鳥を奪えばいいじゃん
不全神貫注的話就困不住了啊
視界に全身を収めてないと無理なのか
也就是說對付不了複數目標嗎
多人数相手に使わないわけだ
抓著眼睛的破綻下手啊…
目を狙いやがったな…
這判斷很合理吧
合理的な判断でしょ
不  換做我是你
いいや　俺がお前の立場だったら
剛剛就會對著脖子痛下殺手
殺すために首を狙う
這樣戰鬥就結束了
それで戦いは終わりだからな
你剛剛明明有機會的
お前には　それができたはずだ
戰場上也有你這樣的人
戦場でも同じようなことをしたヤツらは　いたぜ
那些傢伙都是些享受屠戮的變態
そいつらは全員殺しを楽しむ変態だった
看來我該現在就殺了你
お前はここで殺しておくべきだな
你殺過女人小孩嗎
女　子供を殺したことあるの？
你覺得我沒殺過嗎
ねえと思ってんのか？
哼  你都見過什麼樣的地獄光景呢
ふ～ん　どんな地獄を見てきたの？
想拖時間嗎
時間稼ぎか？
好啊  我就陪你拖拖
いいだろう　乗ってやるよ
我們北方魔法隊  雖然是專門對付魔族的傭兵
俺ら北部魔法隊は　対魔族専門の傭兵だが
緊急情況下也會被調去參加國際戰爭
有事には国同士の戦争にだって動員される
人類可是相當清楚人性的弱點
人ってのは人の弱い部分をよく知ってる
派遣婦女兒童上戰場
戦争に　女　子供を駆り出すなんて悪魔の所業は
這種惡魔行徑比比皆是
珍しいことでも何でもねえ
對我來說這不是什麼地獄
地獄なんかじゃない
在北方邊境這都是司空見慣的事了
北の果てじゃ　日常だ
這樣啊  已經夠了
そう　もういいや
你不動手嗎
殺さないの？
我認為  一個人最擅長的魔法
私はね　その人が得意とする魔法は
與他的經歷以及為人有很大關係
人生や人間性に　大きく関わっていると思っている
用這種魔法封住對方行動
相手の動きを封じる　この魔法は
就好像是故意讓對方活久一點
まるで　殺すまでの猶予を欲しがってるみたいだ
這樣啊  拖時間也是為了這個啊
そっか　時間稼ぎに乗ったのもそのためか
真是令人吃驚
驚いたよ
明明雙手已經沾滿了鮮血
とうに両手は血で染まっているのに
卻還想著保持自己的人性啊
まだ人間でありたいと思っているんだ
沒錯  留出這段時間  就是為了讓我做好殺人的覺悟
そうだ　これは殺す覚悟のための時間だ
但是  小姑娘
でもな　嬢ちゃん
即使我會躊躇  會膽怯
俺は　ためらい　臆することはあっても
但迄今為止必須殺的人我全都殺了
必要な殺しは全部やってきたぜ
永別了  小姑娘
じゃあな　嬢ちゃん
請你別動
動かないでください
開玩笑吧  艾蕾居然被幹掉了
冗談だろ　エーレがやられたのかよ
完全沒察覺到她的存在
全く気配がしなかった
真讓人驚訝  你能完全抑制住魔力嗎
驚いたぜ　魔力を完全に消せんのか
抓住隕鐵鳥的就是你吧
隕鉄鳥を捕らえたのはお前だな
只是運氣好罷了
運が良かっただけだよ
路上碰巧看到了隕鐵鳥的巢
偶然　隕鉄鳥のねぐらを見つけて
那孩子的師父也剛好教過她捕鳥魔法
その子は鳥を捕まえる魔法を師匠から教わっていた
你的能力雖然什麼都能捉住
あんたは何でも捕まえられるのに
但是看樣子運氣很差呢
よっぽど運が悪かったみたいだね
說的沒錯  我真是太不走運了
まったくだぜ　ツイてねえ
你和艾蕾交戰過了吧
エーレと戦っていたな
那傢伙現在怎麼樣了
あいつは　どうした？
我把她殺了
殺しました
第一場考試的合格條件是
第一次試験の合格条件は
今天日落前捉到隕鐵鳥
今日の日没までに隕鉄鳥を保有していることと
以及結束前隊伍全員到齊
パーティーメンバーが全員そろっていること
看樣子我們輸了啊
俺たちの負けだな
我就先走了
退かせてもらうぜ
你不打算殺我了嗎
私を殺すんじゃなかったの？
不合格已經是板上釘釘的事了
不合格が確定したんだ
所以也就沒有殺人的必要了  再見了
もう不要な殺しだ　じゃあな
你想搞背後襲擊我也奉陪
別に背中を狙ったって構わないぜ
只不過是讓不必要的殺戮變成必要的罷了
不要な殺しが必要な殺しに戻るだけだ
尤貝爾大人
ユーベル様
我知道的
分かってるよ
你真會撒謊呢
ウソ　上手じゃん
趁現在去支援蘭德大人吧
今のうちにラント様の援護に向かいましょう
沒問題的吧
大丈夫でしょ
畢竟那個眼鏡小哥  可是相當狡詐的騙子
あのメガネ君　相当な食わせ者だよ
勝負已分
勝負ありだな
這招真厲害啊
すごいね　これ
能夠精確操控變成鋼鐵後的無數花瓣
鋼鉄に変えた無数の花弁を正確に操って
並且鑽進對手的防禦縫隙
防御をかいくぐった
但是這個是自創的招式吧
でも　これ我流でしょ
大部分自學成才的人  都疏於基礎的練習
我流の人って　基礎がおろそかになっていることが多いんだよね
在和未知的對手交戰前  我一定會先觀察對方
僕はさ　知らない相手と戦う前に必ず様子見をするようにしている
我已經相當了解你的弱點了
君の弱点は　よく分かったよ
大概  勝利是我的了
多分　僕の勝ちだ
真能說啊  失去慣用手的你打算怎麼贏
饒舌だな　利き腕をつぶされてどう勝つつもりだ？
再不投降的話  這次就要斬首了
降伏しないのなら次は首を切り落とす
都說了  現在還只是戰鬥前的觀察
だから　これは戦う前の様子見なんだって
你不擅長魔力探知吧
君　魔力探知　苦手でしょ
幻影魔法？
它是有實體的  所以準確來說是我的分身吧
実体はあるから正確には僕の分身かな
什麼時候使用的…
いつから…
從最開始
最初からだよ
第一場考試開始的時候就是了
第一次試験が始まった時から
畢竟我可不相信其他人
僕は他人を信じていないからね
說什麼「已經殺了」
何が「殺した」だ
那個混蛋女人  能這麼淡然地撒謊
あのクソ女　平然とウソつきやがって
喂  快起來艾蕾
おい　起きろ　エーレ
魔力耗盡了嗎  真是沒臉看
魔力切れかよ　だっせぇな
你不是魔法學校的佼佼者嗎
魔法学校の首席だろ
我被龐大數量的一般攻擊魔法擊潰了
一般攻撃魔法の物量で押し切られたわ
沒能全部防住
さばき切れなかった
你不信是吧
信じてないでしょ
不
いいや
像個笨蛋一樣從正面展開攻擊
バカみたいに正面から戦いやがって
明明不該有什麼你贏不下的戰鬥的
お前なら勝てねえ勝負じゃなかったはずだ
但是  僅憑一般攻擊魔法就能造成如此大的傷害
だが　一般攻撃魔法だけでこれほどの芸当ができるとしたら
那個女人還真是相當強的怪物啊
あの女は相当な化け物だな
走吧  去和夏魯夫匯合
行くぞ　シャルフと合流する
等一下  我走不了路
侍ってよ　歩けないんだけど
真沒辦法呢
仕方ねえな
你打算像搬東西一樣搬我嗎
ちょっと　物みたいに運ぶつもり
快背我！
おんぶして！
為什麼我要這麼做…
何で　俺がこんなこと…
夏魯夫的反應很近了嗎
シャルフの反応は近いの？
他就在樹叢的那邊
あの茂みの向こう側だ
喂  夏魯夫  幫忙搬一下艾露…
おい　シャルフ　エーレを運ぶの手伝っ…
維亞貝魯  背背我
ヴィアベル　おんぶしてくれ
我被麻痺了動不了…
しびれて動けん…
可惡  這到底是怎麼回事…
クッソ　 マジで　何なんだよ…
這是什麼聲音
この音　何かしら？
是雨聲吧
雨音だろ
結界的外面開始下雨了
結界の外で雨が降り始めたんだ
簡直就像我現在的心情一樣
まるで俺の今の心境だぜ
太陽再過兩到三小時落山
あと 2～3 時間もすれば日没
第一考試就結束了
第一次試験終了だ
兩人失去戰力
戦闘不能 2 名
照這樣下去  沒辦法爭奪隕鐵鳥
こんな状況じゃ隕鉄鳥は　もう奪えねえ
我們的不合格就是板上釘釘了
俺たちの不合格は確定だな
就算如此你也救了我們  真溫柔呢
それなのに私たちを助けてくれるんだ　優しいのね
我也可以就在這丟下你們
ここで　お前らを捨ててってもいいんだぜ
不要拋棄我…
見捨てないで…
不要哭啊  你是男人吧
泣くんじゃねえよ　男だろ？
這份溫柔  就是你與魔族戰鬥的理由嗎
その優しさが　あなたが魔族と戦う理由なのかしら？
你也曾拯救了我的村莊
あなたは私の村も救ってくれたわ
你傻嗎
バカが
我怎麼會因為溫柔就去冒險啊
優しさなんかで　命　張れるか
人類是為了欲望而戰鬥的
人間は欲望のために戦うんだよ
我也是另有所圖的
俺の場合は下心だ
我故鄉有我喜歡的人
故郷に好きなヤツがいたんだよ
剛好二十九年前  北方諸國魔族的活動變得頻繁
今から　ちょうど 29 年前　北側諸国の魔族の動きが活発化して
她們全家一起逃到了中央大陸
そいつは　一家そろって中央に逃げていっちまった
我是個笨小鬼
俺は　バカなガキでな
在她面前耍了帥
格好つけちまったんだ
我會把混蛋魔族全部殺掉
クソったれな魔族どもは俺が全員　ぶっ殺してやる
所以到那時就回到這村裡吧
だから　そん時はこの村に帰ってこい
那是我四五歲時的事情
4 つか 5 つのガキの頃の話だ
連她的臉和名字我都不記得了
もう　顔も名前も覚えちゃいねえ
真像個笨蛋呢
バカみたいね
對啊  真像個笨蛋
ああ　バカみたいだ
回去又要走海路嗎  我暈船很嚴重的
帰りは　また海路か　俺　船酔い　ひでぇんだよな
要我把你介紹給我爺爺嗎
私のお爺ちゃん紹介しようか？
因為他是一級魔法使所以能從陸路…
一級魔法使いだから陸路で…
喂  維亞貝魯
ねぇ　ヴィアベル
怎麼了
どうした？
快看
あれ
別開玩笑了  我們迄今為止的努力算什麼啊
ふざけやがって　今までの苦労は何だったんだ
時來運轉的太晚了吧
ツキが回ってくんのが遅過ぎんだよ
芙莉蓮  那個人從剛才開始就什麼也不做
フリーレン　あの子　さっきから　何もしてこないけど
是精靈嗎
エルフか
真是名優秀的魔法使
優秀な魔法使いだな
恐怕她只要見識過拉奧芬的魔法一次
ラオフェンの魔法なぞ一度見せれば
第二次就不會管用了吧
二度は通じんだろう
但只要一次就足夠了
だが　その一度で十分
這不是互相廝殺
これは殺し合いではない
消失了？
消えた？
芙莉蓮  隕鐵鳥被…
フリーレン　隕鉄鳥が…
被她拿走了嗎
取られたか
真是有趣的魔法
ふ～ん　面白い魔法だ
就算外面在下雨結界裡也很舒適呢
結界の中は雨でも快適だな
說起來  第二輪考試的考官是你吧  讚澤
そういえば　第二次試験の試験官はお前だったな　ゼンゼ
這次考試  你好像又讓好幾名有前途的考生喪命了
今回も有望な受験者を何人も死なせたみたいじゃないか
蓋納烏
ゲナウ
別逗我笑了
笑わせる
有前途的傢伙不會因這點程度就死的
有望なヤツはこの程度では死なんよ
而且  一級魔法使也有與此相稱的價值
それに　一級魔法使いにはそれだけの価値がある
你也應該明白
お前もそれは分かっているはずだ
就算這樣  在魔法使的考試中
それにしても人が悪い魔法使いの試験に
讓他們去抓那種無法用魔力探知的獵物
魔力探知が通用しない獲物を選ぶだなんて
能否抓到全憑運氣
捕まえられるかどうかは運任せ
這就是偽裝成爭奪戰的對人戰
これは争奪戦に見せかけた対人戦だ
運氣也是實力的一部分
運も実力のうちだ
而且  好像也有不靠運氣便抓住隕鐵鳥的人
それに　運以外で隕鉄鳥を捕まえた連中もいるようだ
距離日落還有三小時
あと 3 時間で日没だ
對人戰愈演愈烈了
激化するぞ　対人戦が
你覺得誰會勝出
誰が勝ち上がると思う？
會剩下三分之一吧
3 分の 1 は残るだろう
鄧肯一定在其中
その中にデンケンは確実にいる
他的實力  即便與一級魔法使相比也毫不遜色
ヤツの実力は　一級魔法使いと比べても遜色はない
只對財富和權力感興趣的老頭
富と権力にしか興味のないご老体が
為什麼事到如今還要參加這種考試
何で今更こんな試験に
他的目的果然還是特權嗎
目的は　やっぱり特権？
誰知道
さぁな
那個老爺爺也上了年紀
あの爺さんも　もう年だ
一定也有他的想法吧
思うところでもあるのだろうさ
Jilwer
喂  剛剛的孩子使用的是高速移動的魔法吧
ねぇ　今の子が使った魔法ってさ　高速で移動する魔法でしょ？
那是在南方諸國山岳民族內部代代相傳的魔法
南側諸国の山岳民族に伝わる民間魔法だ
是的
ああ　そうだ
Jilwer
什麼是高速移動
高速で移動する魔法って？
能夠高速移動的魔法
｢高速で移動する魔法｣
這樣的話  你們兩人還是就這樣藏起來比較好
だったら 2 人は　そのまま隠れていた方がよかったと思うよ
只有那孩子帶著隕鐵鳥逃走就行
あの子だけ　隕鉄鳥を持って逃げればいい
菈奧芬還不夠熟練
ラオフェンは　まだ未熟者でな
留下太多魔力痕跡了
魔力の痕跡を残し過ぎた
你的話能夠輕易地追蹤到她 芙莉蓮
お前なら容易に追跡できるはずだ　フリーレン
你現在一定覺得我們很麻煩吧
現に　お前は　儂らを煩わしく思っておる
應該吧  你原來認識我啊
まぁね　私のこと知っているんだ
我們那一代的魔法使  沒有人不知道那個名字
儂らの世代で　その名を知らぬ魔法使いなど　いない
雖然親眼看見是第一次
直接　この目で見るのは初めてだが
但只用一眼我就確認了
ひと目見て確信した
你就是勇者一行中的魔法使  芙莉蓮
お前は勇者一行の魔法使い　フリーレンだ
她很有名嗎
有名なの？
那是傳說中的魔法使  雖然只是我的猜想
伝説的な魔法使いだ　もしかしたらとは思っていたが
精靈真的不會衰老呢
エルフってマジで　年　取らねえんだな
結果還是出來正面迎戰了呢
結局　堂々と挑んでくるんだ
你一直在四處探查我們吧
私たちのことをずっと嗅ぎまわっていたでしょ
我以為你會使出更加卑鄙的手段
もっと卑怯な手でくるかと思っていた
已經足夠卑鄙了
いや　十分　卑怯さ
在鄧肯拖住你的期間
デンケンがお前の足止めをしている間に
我會殺掉你隊內的某個小鬼
俺がそっちのガキ 2 人どちらかを殺す
原來如此
なるほど
因為隊伍減員而達不到合格條件
パーティーメンバーが欠けて合格条件を満たせなくなれば
我們就只能退場了
こっちは退かざるを得ないわけだ
真有趣  來試試看啊
おもしれぇ　やってみろよ
拉比涅  這傢伙很強哦
ラヴィーネ　こいつ強いよ
我知道
知ってるよ
停手吧  利西塔  我們只要能拖住他們就好
やめろ　リヒター　儂らは足止めができればそれでいい
這是必勝的戰鬥
勝てる勝負だ
鄧肯  我還認為
デンケン　俺は　あんたは
你的手段會更加無情  更加殘忍呢
もっと無慈悲で冷徹な人間だと思っていたんだがな
你不是宮廷魔法使嗎
宮廷魔法使いだろう
消滅政敵的行為肯定不止一次兩次了
政敵を消したことだって一度や二度じゃないはずだ
我只是認為成為一級魔法使沒有殺人的必要
一級魔法使いに人死にの価値があるとは思えんだけだ
至少我同意這點
それだけは同意見かな
一級魔法使只是個稱號
一級魔法使いなんてただの称号だ
我認為不值得為此去殺人
それほどの価値があるとは思えない
真出乎意料
あきれたものだな
你不會連特權都不知道就來挑戰了吧
まさか　特権も知らずに試験に挑んだのか？
特權？
特権？
半個多世紀前突然登上歷史舞台的大魔法使  賽麗艾
半世紀以上前に突如として歴史の表舞台に現れ
作為大陸魔法協會的創始人
人類の魔法使いの頂点に君臨した大陸魔法協会の創始者
可以說是站在人類魔法使的頂峰之上
大魔法使い　ゼーリエは
她現在心中追求的  依舊是那些歷經戰火
魔王軍との長い戦火の時代の
在與魔王軍的戰鬥中千錘百鍊出來的魔法使
洗練された魔法使いをいまだに追い求めている
因此  對那些成為一級魔法使的人
だから　彼女は一級魔法使いの座に就いた者に
她會許以特權
特権を与えることを約束した
即  賜予他們想要的任意一個魔法
1 つだけ　望んだ魔法を授けるとな
而塞麗艾幾乎搜集了人類史上一切魔法  就像一本活著的魔導書
ゼーリエは　人類の歴史上のほぼ全ての魔法を網羅する　生ける魔導書
同時她也是與這片大地上全知全能的女神最接近的魔法使
この地上で全知全能の女神様に最も近い魔法使いだ
巨額財富自不用說
巨万の富を得ることも
治癒重病  獲得至高的力量  在她手裡也易如反掌
大病を癒やすことも　絶大な力を手に入れることだってできる
說是賜予一個想要的魔法  其實這對魔法使而言
望んだ魔法が授けられるということは魔法使いにとって
無異於實現任意一個願望
願いがかなうに等しいことだ
人是很單純的
人ってのは単純でな
拜她所賜  現在的一級魔法使都是一些超越人類的怪物
おかげで今や　一級魔法使いは人外を疑うほどの化け物ぞろいだ
這就是一級魔法使稱號的價值
それほどの価値があるんだよ
是嗎
そう
真是愚蠢
ばかばかしい
鄧肯  和你一樣不關心特權的只是少數
デンケンあんたみたいに　特権なんてどうでもいいって方が少数派だ
要開始了哦
始めるぞ
鄧肯  拖住那傢伙一分鐘
デンケン　そいつを 1 分足止めしろ
一分鐘之內我就能把這兩人都殺了
それだけあれば 2 人とも殺せる
說了多少次了  利西塔
何度も言わせるな　リヒター
她們不過是兩個孩子
たかがガキ 2 人だ
讓她們昏睡三小時就夠了
たった 3 時間　寝かし付けるだけ
照顧小孩這種事能做到吧
ガキのお守りくらいできるだろう
鄧肯
デンケン
看我擊潰這傢伙
こいつは儂がたたきつぶす
這樣就足夠了
それでよかろう
你這老東西
老いぼれが
Bargland
大地操控魔法
大地を操る魔法
年輕人還真是血氣方剛呢
若いヤツは血気盛んでいかんな
本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
招募翻譯、時軸、校對  招募群：232487445  歡迎大家加入！
是的我很好
And I'm alright
以後也是
I'll be alright
是的  我能聽見
Yeah I hear you
我在意著你
I care about you
輕風挑逗著四散的髮絲
伸びた髪を風がからかってる
一切都有意義
全部意味があるよ
即使是那些停滯不前的日子
立ち止まった日々も
如今才幡然醒悟  追隨著你的腳步
今さらわかってあなたに追いついたよ
看吧  如果不是這雙眼睛
ほら　この目じゃなければ
就不知道為什麼
見えなかったものが
看不見的東西會如此增加
どうして溢れてく
至少  我想見你  這句話如鯁在喉
せめて　会いたいよ　なんて言わないから
那  僅限今天  我可以偶爾想起你嗎
ねえ　今日だけは　思い出していいかな
所以說
だから
如果能和你重逢
あなたと　また巡り逢ったら
我應該會選擇不再迷茫的當下吧
もう迷わない今を選ぶんだろう
無論你在哪裡  都想看見你的笑容
どこにいても　笑ってみせて
閉上眼睛也一直如此
目を閉じればいつも
即使世上從無絕對
絶対なんてなくても
心意也總會傳遞到你身邊
いつでも届いているから
就算流下淚水也無所謂  黎明一定會來臨
その涙だって大丈夫　きっと夜が明けるよ
我為回家的你輕哼一首搖籃曲
I'm whispering our lullaby for you to come back home